Observações:

O IMC entre 18,5 e 24,9 é considerado adequado para a maioria dos adultos. Essa faixa geralmente está associada a um equilíbrio entre peso e altura, contribuindo para uma melhor qualidade de vida e menor probabilidade de problemas relacionados ao peso.

Riscos:

Embora apresente menor risco de doenças associadas ao peso, hábitos inadequados, sedentarismo, alimentação desequilibrada e fatores genéticos ainda podem favorecer o desenvolvimento de problemas de saúde.

Recomendações:

Manter uma alimentação saudável, praticar atividades físicas regularmente, dormir adequadamente e realizar acompanhamento médico periódico para preservar a saúde e prevenir doenças.